Repository: TortoiseGit/TortoiseGit
Catalog: contrib/drupal-modules/translation-status/branch/gui/Tortoise_*.po
Languages: ja

source: Processing revision %d of %d...
ja: 処理中のリビジョン %d / %d ...

source: Program
ja: プログラム

source: Programs (*.exe)|*.exe|All Files (*.*)|*.*||
ja: プログラム (*.exe)|*.exe|全てのファイル (*.*)|*.*||

source: Progress
ja: 進行状況

source: Properties
ja: 属性

source: Properties (*.svnprops)|*.svnprops|All Files (*.*)|*.*||
ja: 属性 (*.svnprops)|*.svnprops|全てのファイル (*.*)|*.*||

source: Properties for
ja: 属性

source: Properties...
ja: 属性 ...

source: Property
ja: 属性

source: Property %s : Revision %s
ja: 属性 %s : リビジョン %s

source: Property %s : remote
ja: 属性 %s : リモート

source: Property %s : working base
ja: 属性 %s : 作業 Base

source: Property %s : working copy
ja: 属性 %s : 作業コピー

source: Property Page
ja: プロパティページ

source: Property Status:
ja: 属性の状態:

source: Property name:
ja: 属性名:

source: Property status
ja: 属性の状態

source: Property value:
ja: 属性値:

source: Provider
ja: プロバイダ

source: Provider:
ja: プロバイダ:

source: Proxy &timeout in seconds:
ja: プロキシのタイムアウト(&T):

source: Proxy Settings
ja: プロキシの設定

source: Put "Get Lock" on top menu when svn:needs-lock is set
ja: svn:needs-lock が設定されている場合は、トップメニューに "ロックを取得" を表示する

source: Quit the application; prompts to save documents Exit
ja: ドキュメントの保存を確認し、プログラムを終了する 終了

source: R&AM drives
ja: R&AM ドライブ

source: R&eset
ja: リセット(&E)

source: R&evert to this revision
ja: このリビジョンに戻す(&E)

source: Re&movable drives
ja: リムーバブルドライブ(&M)

source: Re&name...
ja: 名前を変更(&N) ...

source: Re&set
ja: リセット(&S)

source: Re&set All
ja: 全てリセット(&S)

source: Re&vert...
ja: 元に戻す(&V) ...

source: Read the 'Daily Use Guide' before you are stuck...
ja: 行き詰まったら "日常の利用ガイド" を読もう

source: Recent
ja: 最近

source: Recently modified lines
ja: 最近変更された行

source: Record Only
ja: 記録のみ

source: Rectangle Tool Rectangle
ja: 長方形ツール 長方形

source: Recurse into unversioned folders
ja: バージョン管理外のフォルダを再帰的に調べる

source: Recursive
ja: 再帰的

source: Redo the previously undone action Redo
ja: 以前に行われた元に戻す操作をやり直す やり直し

source: Reduce cross-&lines
ja: 線が交差しないようにする(&L)

source: Reduce the window to an icon
ja: ウィンドウをアイコン化する

source: Refresh
ja: 最新に更新

source: Regular expressions filter: . any character c+ match character c one or more times c* match character c zero or more times ^ start of line $ end of line (string){n} match string n times (abcd) subexpression [aei0-9] match a,e,i and 0..9 [^aei0-9] anything but a,e,i and 0..9 <hr=100%> \w matches a-z,A-Z,0-9 and _ \W any non-alphanumeric character \d digits 0-9 \s whitespaces
ja: 正規表現のフィルター: . 任意の文字 c+ 文字 c への 1 回以上の一致 c* 文字 c への 0 回以上の一致 ^ 行頭 $ 行末 (string){n} 文字列 string への n 回の一致 (abcd) 部分式 [aei0-9] a、e、i、0..9 への一致 [^aei0-9] a、e、i、0..9 以外への一致 <hr=100%> \w a-z、A-Z、0-9、_ への一致 \W アルファベットと数字以外への一致 \d 10 進数字 0-9 と一致 \s 空白

source: Reintegrate a branch
ja: ブランチを再統合する

source: Reintegrate merge %s into %s
ja: マージ %s を %s に再統合する

source: Reject
ja: 拒否

source: Release loc&k
ja: ロックを開放(&K)

source: Releases locks even if you're not the owner of the locks (breaks them).
ja: ロックの保持者でなくてもロックを開放する。

source: Releases locks on files so other users can edit them again.
ja: 他のユーザが再び編集できるようにファイルのロックを開放（解除）する。

source: Relo&cate...
ja: 再配置(&C) ...

source: Reload
ja: 再読み込み

source: Reloads the opened files and reverts all changes. Reload
ja: 開いているファイルを再読み込みし、全ての変更を元に戻す。 再読み込み

source: Relocate
ja: 再配置

source: Relocate Warning
ja: 再配置に関する注意

source: Relocating...
ja: 再配置中 ...

source: Remote property status
ja: リモートの属性の状態

source: Remote status
ja: リモートの状態

source: Remote text status
ja: リモートのテキストの状態

source: Remove
ja: 削除

source: Remove %ld items
ja: %ld 個の項目を削除

source: Remove %s
ja: %s を削除

source: Remove deleted branches and tags
ja: 削除されたブランチ／タグを取り除く

source: Remove from &ignore list
ja: 無視リストから削除(&I)

source: Remove from Quick Access Toolbar
ja: クイックアクセスツールバーから削除する

source: Remove from changelist
ja: 変更リストから削除

source: Remove property "%s" from %s
ja: 属性 "%s" を %s から削除する

source: Remove the selected cache(s) from disk
ja: ディスクから選択されているキャッシュを削除する

source: Removed
ja: 削除

source: Removed file/folder
ja: ファイル／フォルダを削除

source: Removed from changelist
ja: 変更リストから削除

source: Removed the file pattern(s) %s from the ignore list.
ja: ファイルパターン %s を無視リストから削除。

source: Removes all unversioned and ignored items
ja: バージョン管理外と無視する項目の全てを削除する

source: Removes the file or filemask from the list of ignored items
ja: ファイルもしくはファイルマスクを無視リストから削除

source: Removes the selected properties
ja: 選択されている属性を削除する

source: Rena&me...
ja: 名前を変更(&M) ...

source: Rename
ja: 名前の変更

source: Rename %s
ja: %s の名前を変更

source: Rename item from %s to %s
ja: %s から %s に名前を変更する

source: Rename/move - TortoiseSVN
ja: 名前を変更／移動 - TortoiseSVN

source: Renamed node
ja: ノードの名前を変更

source: Renamed remotely
ja: リモート操作による名前の変更

source: Renames files / folders inside version control
ja: バージョン管理内のファイル／フォルダの名前を変更

source: Repair move
ja: 移動を修復

source: Repeat the last action Repeat
ja: 直前に行った操作を繰り返す 繰り返し

source: Replace specific text with different text Replace
ja: 指定された文字列を、他の文字列に置き換える 置換

source: Replaced node
ja: ノードを置換

source: Replacing
ja: 置換

source: Repository
ja: リポジトリ

source: Repository Browser
ja: リポジトリブラウザ

source: Repository URL
ja: リポジトリのURL

source: Repository UUID:
ja: リポジトリ UUID:

source: Requests a username and a password
ja: ユーザー名とパスワードを要求

source: Res&olved...
ja: 競合の解消(&O) ...

source: Reset &All
ja: 全てリセット(&A)

source: Reset columns
ja: 列をリセット

source: Resolve
ja: 競合の解消

source: Resolve - TortoiseSVN
ja: 競合の解消 - TortoiseSVN

source: Resolve Conflict
ja: 競合の解消

source: Resolve all later
ja: すべて後で解消する

source: Resolve conflict using "mine"
ja: "mine" を利用して競合を解消する

source: Resolve conflict using "theirs"
ja: "theirs" を利用して競合を解消する

source: Resolve conflict:
ja: 競合の解消:

source: Resolve later
ja: 後で解消する

source: Resolved
ja: 解消済にする

source: Resolved: %s
ja: 競合の解消: %s

source: Resolves conflicted files
ja: ファイルの競合を解消する

source: Restore Default
ja: デフォルトに戻す

source: Restore the window to normal size
ja: ウィンドウを通常のサイズに戻す

source: Restored
ja: 復元

source: Retry
ja: 再試行

source: Reverse merge
ja: 逆マージ

source: Reverse merging %ld
ja: %ld を逆マージ

source: Reverse merging %ld through %ld
ja: %ld ～ %ld を逆マージ

source: Revert
ja: 元に戻す

source: Revert - TortoiseSVN
ja: 元に戻す - TortoiseSVN

source: Reverted
ja: 元に戻す

source: Reverts all changes you made since the last update
ja: 最後の更新から行った全ての変更を元に戻す

source: Reverts an addition to version control
ja: バージョン管理への追加を元に戻す

source: Revision
ja: リビジョン

source: Revision %d
ja: リビジョン %d

source: Revision %ld
ja: リビジョン %ld

source: Revision %s
ja: リビジョン %s

source: Revision &graph
ja: リビジョングラフ(&G)

source: Revision / Author:
ja: リビジョン／作者:

source: Revision Graph
ja: リビジョングラフ

source: Revision Graph Filter
ja: リビジョングラフフィルタ

source: Revision Range
ja: リビジョンの範囲

source: Revision graph
ja: リビジョングラフ

source: Revision range to merge
ja: マージするリビジョンの範囲

source: Revision:
ja: リビジョン:

source: Revision: %ld URL: %s Author: %s Date: %s Logmessage: %s
ja: リビジョン: %ld URL: %s 作者: %s 日付: %s ログメッセージ: %s

source: Revision: %ld URL: %s Author: %s Date: %s Tags:%s Logmessage: %s
ja: リビジョン: %ld URL: %s 作者: %s 日付: %s タグ:%s ログメッセージ: %s

source: Revisions
ja: リビジョン

source: Rich Text (RTF) text with font and paragraph formatting
ja: Rich Text (RTF) フォントと段落情報を含むテキスト

source: Right View:
ja: 右ビュー:

source: Right image
ja: 右側の画像

source: Row %d of %d
ja: 行 %d / %d

source: Row %d-%d of %d
ja: 行 %d-%d / %d

source: S&elect...
ja: 選択(&E) ...

source: S&ettings
ja: 設定(&E)

source: S&how Buttons on One Row
ja: ボタンを1行で表示(&H)

source: S&how Buttons on Two Rows
ja: ボタンを2行で表示(&H)

source: S&how Quick Access Toolbar below the Ribbon
ja: リボンの下にクイックアクセスツールバーを表示(&H)

source: S&tatistics
ja: 統計(&T)

source: S&witch...
ja: 切り替え(&W) ...

source: SVN Author
ja: SVN 作者

source: SVN Copy and add files to this WC
ja: SVN この作業コピーにファイルをコピーし追加する

source: SVN Copy and rename versioned file here
ja: SVN バージョン管理下のファイルをここにコピーし名前を変更する

source: SVN Copy versioned files here
ja: SVN バージョン管理下のファイルをここにコピーする

source: SVN Export all to here
ja: SVN ここに全てをエクスポートする

source: SVN Export to here
ja: SVN ここにエクスポートする

source: SVN Local lock owner
ja: SVN ローカルのロック所持者

source: SVN Move and rename versioned files here
ja: SVN バージョン管理下のファイルをここに移動し名前を変更する

source: SVN Move versioned files here
ja: SVN バージョン管理下のファイルをここに移動する

source: SVN Revision
ja: SVN リビジョン

source: SVN Status
ja: SVN 状態

source: SVN mime-type
ja: SVN Mime タイプ

source: SVN short URL
ja: SVN 短いURL

source: Save &As...
ja: 名前を付けて保存(&A) ...

source: Save &as...
ja: 名前を付けて保存(&A) ...

source: Save As
ja: 名前を付けて保存

source: Save as...
ja: 名前を付けて保存 ...

source: Save changes to %1?
ja: 変更を %1 へ保存しますか？

source: Save client certificate path
ja: クライアントの証明書のパスを保存

source: Save revision &to...
ja: リビジョンを保存(&T) ...

source: Save the modified file Save file
ja: 変更されたファイルを保存する ファイルを保存する

source: Save to clipboard
ja: クリップボードに保存

source: Saved Data
ja: 保存データ

source: Saves expensive server roundtrips when set to longer than 0 seconds
ja: 0秒より大きい値を設定した場合、サーバーへの時間のかかる通信を減らします

source: Saves the selected property value to a file
ja: 選択されている属性値をファイルに保存する

source: Saving file %s
ja: ファイル %s を保存中

source: Saving files
ja: ファイルを保存中

source: Saving patchfile to:
ja: パッチファイルを保存中:

source: Scintilla
ja: 痕跡

source: Scroll Left
ja: 左へスクロール

source: Scroll Right
ja: 右へスクロール

source: Search &log messages...
ja: ログメッセージを検索(&L) ...

source: Search for:
ja: 検索する文字列:

source: Search string not found!
ja: 指定された文字列は見つかりませんでした！

source: Seek failed on %1
ja: %1 のシークに失敗しました。

source: Select &All
ja: 全て選択(&A)

source: Select &User-defined Image:
ja: ユーザー定義の画像を選択(&U):

source: Select &context menu:
ja: コンテキストメニューを選択(&C):

source: Select &window:
ja: ウィンドウを選択(&W):

source: Select / deselect &all
ja: 全て選択／全て非選択(&A)

source: Select Color Tool Select Color
ja: 色選択ツール 色を選択

source: Select File...
ja: ファイルを選択 ...

source: Select Revision
ja: リビジョンを選択

source: Select SSH client
ja: SSHクライアントを選択

source: Select a button.
ja: ボタンを選択してください。

source: Select an object on which to get Help
ja: ヘルプを表示するために、オブジェクトを選択する

source: Select changelist
ja: 変更リストを選択

source: Select diff application
ja: 差分用アプリケーションを選択

source: Select diff file...
ja: 差分ファイルを選択 ...

source: Select directory to check out to
ja: チェックアウトするディレクトリを選択

source: Select end revision
ja: 終了リビジョンを選択

source: Select folder to associate with this issue tracker
ja: 課題追跡システムに関連付けるフォルダを選択してください

source: Select folder to export to. You might need to create a new folder before performing this export.
ja: エクスポート先のフォルダを選択してください。 これを実行する前に新しいフォルダを作成する必要があるかもしれません。

source: Select folder to run script for
ja: スクリプトを実行するフォルダを選択

source: Select folder to save the selected files to
ja: 選択したファイルを保存するフォルダを選択してください

source: Select hook script file
ja: フックスクリプトファイルを選択

source: Select items automatically
ja: 項目を自動的に選択する

source: Select merge application
ja: マージ用アプリケーションを選択

source: Select merge target
ja: マージするターゲットを選択

source: Select revision range
ja: リビジョンの範囲を選択

source: Select start revision
ja: 開始リビジョンを選択

source: Select text editor application
ja: テキスト編集用アプリケーションを選択

source: Select the behaviour of the progress dialog at the end of the operation.
ja: 処理終了時の進行状況ダイアログの動作を選択する

source: Select the entire document Select All
ja: ドキュメント全体を選択する 全選択

source: Select the merge options
ja: マージオプションを選択

source: Select the revisions to merge
ja: マージするリビジョンを選択

source: Select the type of merge
ja: マージの種類を選択

source: Select the urls for the tree merge
ja: ツリーをマージするURLを選択

source: Select viewer for diff-files
ja: ファイルの差分を表示するビューアを選択

source: Send Mail failed to send message.
ja: Send Mail はメッセージの送信に失敗しました。

source: Sending content
ja: 内容を送信中

source: Server &address:
ja: サーバーアドレス(&A):

source: Set Accelerator &for:
ja: アクセラレータを設定(&F):

source: Set file dates to the "last commit &time"
ja: ファイルの日付を "最後にコミットした日付" に設定する(&T)

source: Set property "%s" on %s
ja: 属性 "%s" を %s に設定する

source: Setting properties...
ja: 属性を設定 ...

source: Settings
ja: 設定

source: Settings - TortoiseSVN
ja: 設定 - TortoiseSVN

source: Shell
ja: シェル

source: Shell Icon Cache was rebuilt!
ja: シェルのアイコンキャッシュは再構築されました！

source: Sho&w properties
ja: 属性を表示(&W)

source: Short &date/time format in log messages
ja: ログメッセージに短い日付形式を利用する(&D)

source: Short URL of Subversion items
ja: Subversion 項目の短いURL

source: Shorten property list
ja: 属性リストを短くする

source: Show
ja: 表示

source: Show &Accelerator for:
ja: アクセラレータを表示(&A):

source: Show &All
ja: 全て表示(&A)

source: Show &Range...
ja: 範囲を表示(&R) ...

source: Show &WC revision
ja: 作業コピーのリビジョンを表示する(&W)

source: Show &all revisions
ja: すべてのリビジョンを表示する(&A)

source: Show &changes
ja: 変更を表示(&C)

source: Show &log
ja: ログを表示(&L)

source: Show &log...
ja: ログを表示(&L) ...

source: Show &overlays and context menu only in explorer
ja: エクスプローラ上でのみオーバーレイとコンテキストメニューを表示する(&O)

source: Show &properties
ja: 属性を表示(&P)

source: Show &unversioned files
ja: バージョン管理外のファイルを表示する(&U)

source: Show Above the Ribbon
ja: リボンの上に表示

source: Show Below the Ribbon
ja: リボンの下に表示

source: Show Fewer Buttons
ja: 少しのボタンを表示

source: Show File List
ja: ファイルリストを表示

source: Show HEAD revision nodes
ja: 最新のリビジョンのノードを表示する

source: Show Inline-Diff word by word Inline diff word-wise
ja: 単語単位での行内差分を表示する 行内差分（単語単位）

source: Show Lock dialog before locking files
ja: ファイルをロックする前にロックダイアログを表示する

source: Show More Buttons
ja: 多くのボタンを表示

source: Show Ove&rview
ja: オーバービューを表示する(&R)

source: Show Quick Access Toolbar Above the Ribbon
ja: リボンの上にクイックアクセスツールバーを表示

source: Show Quick Access Toolbar Below the Ribbon
ja: リボンの下にクイックアクセスツールバーを表示

source: Show Screen&Tips on toolbars
ja: ツールバーの上にスクリーンチップを表示(&T)

source: Show an overview of the whole graph
ja: グラフ全体のオーバービューを表示する

source: Show changes as &unified diff
ja: &Unified Diff 形式で変更を表示

source: Show differences as &unified diff
ja: &Unified Diff 形式で差分を表示

source: Show excluded folders as normal
ja: 除外フォルダを通常として表示する

source: Show f&ull menus after a short delay
ja: 少しの遅延の後に全てのメニューを表示(&U)

source: Show i&gnored files
ja: 無視ファイルを表示(&G)

source: Show linenumber&s
ja: 行番号を表示する(&S)

source: Show oldest node at top
ja: 最も古いノードを先頭に表示する

source: Show or hide the line diff bar Toggle LineDiffBar
ja: 行差分バーを表示／非表示にする 行差分バーを表示／非表示

source: Show or hide the locator bar Toggle LocatorBar
ja: 表示位置調整バーを表示／非表示にする 表示位置調整バーを表示／非表示

source: Show or hide the status bar Toggle StatusBar
ja: ステータスバーを表示／非表示にする ステータスバーを表示

source: Show or hide the toolbar Toggle ToolBar
ja: ツールバーを表示／非表示にする ツールバーを表示

source: Show overlay for ignored items
ja: 無視項目にオーバーレイ表示をする

source: Show overlay for unversioned items
ja: バージョン管理外の項目にオーバーレイ表示をする

source: Show revision properties
ja: リビジョンの属性を表示

source: Show shortcut &keys in ScreenTips
ja: スクリーンチップ上にショートカットキーを表示(&K)

source: Show special characters for whitespaces Show Whitespaces
ja: 空白文字用に特殊な記号を表示する 空白を表示

source: Show statistics for the selected log cache
ja: 選択したログキャッシュの統計データを表示

source: Show tags on the copy source, not as separate nodes
ja: ノードとして分割せずにコピー元にタグを表示する

source: Show un&modified files
ja: 未変更ファイルを表示(&M)

source: Show un&versioned files
ja: バージョン管理外のファイルを表示する(&V)

source: Show/Hide
ja: 表示／非表示

source: Showing %ld nodes
ja: %ld 個のノードを表示

source: Showing %ld revision(s), from revision %ld to revision %ld - %ld revision(s) selected.
ja: %ld 個のリビジョンを表示（%ld から %ld まで）、%ld 個のリビジョンを選択

source: Showing graph for %s
ja: %s のグラフを表示

source: Shows a graphical representation of copies/tags/branches
ja: コピー／タグ／ブランチをグラフ表示する

source: Shows all files which were changed since the last update, locally and in the repository
ja: 最後の更新後に、ローカルおよびリポジトリ上で変更された全てのファイルを表示

source: Shows all revisions where changes were made to this item
ja: この項目に対して変更が行われた全てのリビジョンを表示する

source: Shows information about TortoiseSVN
ja: TortoiseSVN についての情報を表示

source: Shows the action log file in the default text editor
ja: デフォルトのテキストエディタでアクションログファイルを表示する

source: Shows the eol-style property value
ja: eol-style 属性値を表示する

source: Shows the log for the selected file / folder
ja: 選択したファイル／フォルダのログを表示

source: Shows the mime type of the versioned file
ja: バージョン管理されたファイルの Mime タイプを表示する

source: Single/&double-pane view
ja: 1画面／2画面ビュー(&D)

source: Size
ja: サイズ

source: Size and status
ja: サイズと状態

source: Size of all cached text information
ja: 全てのキャッシュされているテキスト情報のサイズ

source: Size of the cache file on disk
ja: ディスク上のキャッシュファイルのサイズ

source: Size of the cache if it were not compressed
ja: 圧縮されていない場合はキャッシュのサイズ

source: Skipped
ja: スキップ

source: Skipped missing target
ja: ターゲットが見つからないのでスキップ

source: Sort by commit count
ja: コミット数でソートする

source: Specifies how many items you want to keep in the most recent log messages dialog.
ja: 最近のログメッセージを表示するダイアログで、表示する項目数を指定する。

source: Specify the files or folders which TortoiseSVN should ignore in <b>all</b> working copies. Separate the patterns with a space.
ja: TortoiseSVN が <b>全て</b> の作業コピーで バージョン管理の対象外とするファイル やフォルダを指定してください。 各パターンは空白で区切ってください。

source: Split lines
ja: 行を分割

source: Split the active window into panes Split
ja: アクティブなウィンドウを分割する 分割

source: Stacked Bar Graph
ja: 積み重ね棒グラフ

source: Stacked Line Graph
ja: 積み重ね折れ線グラフ

source: Standard
ja: 標準

source: Start Commit Hook
ja: Start Commit フック

source: Start Revision
ja: 開始リビジョン

source: Start Update Hook
ja: Start Update フック

source: Statistics
ja: 統計

source: Status
ja: 状態

source: Status Bar Configuration
ja: ステータスバーの設定

source: Status and action colors
ja: 状態とアクションの色

source: Status cache
ja: 状態のキャッシュ

source: Status cache kept in an external process, can show the overlay recursively
ja: 外部プロセスで保持している状態キャッシュは再帰的にオーバーレイすることができます

source: Status cache only for one folder, no recursive overlays
ja: １つのフォルダに対してのみ状態をキャッシュし、再帰的なオーバーレイは行いません

source: Status of item in SVN
ja: SVNの項目の状態

source: Steal loc&k
ja: ロックを横取りする(&K)

source: Steal the lock
ja: ロックを横取りする

source: Subversion configuration &file:
ja: Subversion の設定ファイル(&F):

source: Subversion reported an error while creating a repository! Make sure the folder is empty and not write protected.
ja: リポジトリ作成中に Subversion はエラーを返しました！ フォルダが空か書込み禁止でないかを確認してください。

source: Subversion reported an error while doing a cleanup! <hr=100%%> %s
ja: クリーンアップ中に Subversion がエラーを返しました！ <hr=100%%> %s

source: Subversion server file:
ja: Subversion サーバファイル:

source: Sw&itch working copy to new branch/tag
ja: 作業コピーを新しいブランチ／タグへ切り替える(&I)

source: Switch %s to %s, Revision %s
ja: %s から %s への切り替え、リビジョン %s

source: Switch - TortoiseSVN
ja: 切り替え - TortoiseSVN

source: Switch Left<->Right
ja: 左右の入れ替え

source: Switch To Branch / Tag
ja: ブランチ／タグへ切り替え

source: Switch back to the previous window pane Previous Pane
ja: 以前のウィンドウ区画に切り替える 以前の区画

source: Switch between single and double pane view Switch between single and double pane view
ja: シングルビューとダブルビューを切り替える シングルビューとダブルビューの切り替え

source: Switch the contents of the left and right view Switch left and right view
ja: 左と右のビューの内容を入れ替える 左と右のビューを入れ替え

source: Switch to the next document window
ja: 次のドキュメントウィンドウに切り替える

source: Switch to the next window pane Next Pane
ja: 次のウィンドウ区画に切り替える 次の区画

source: Switch to the previous document window
ja: 前のドキュメントウィンドウに切り替える

source: Switch working copy to another branch / tag
ja: 他のブランチ／タグへ作業コピーを切り替え

source: Switch:
ja: 切り替え:

source: Switches the comparison left<<->right
ja: 左右の比較対象を入れ替える

source: System &sounds
ja: システム音(&S)

source: System registry entries have been removed and the INI file (if any) was deleted.
ja: システムレジストリのエントリー、およびINIファイル（もしあれば）は削除されました。

source: Tab Placeholder
ja: タブプレースホールダー

source: Tab size:
ja: タブ幅:

source: Tagged the working copy to %s
ja: 作業コピーを %s へタグ付けしました。

source: Tasks Pane
ja: タスク領域

source: Test Only
ja: テストのみ

source: Text Status:
ja: テキストの状態:

source: Text status
ja: テキストの状態

source: The chunk size did not match the number of added/removed lines!
ja: チャンクのサイズは追加／削除した行数と合いません！

source: The chunk start "@@" was expected in line %d !
ja: "@@" で始まる部分は、行 %d だと思われます！

source: The default URL to checkout from if nothing else is specified
ja: 何も指定しない場合にチェックアウトするデフォルトのURL

source: The default path to checkout to if nothing else is specified
ja: 何も指定しない場合にチェックアウトするデフォルトのパス

source: The diffing engine aborted because of an error: %s
ja: 次のエラーにより、差分ツールは中止されました: %s

source: The file %s does not exist!
ja: ファイル %s は存在していません！

source: The file %s was not found in the patch file!
ja: ファイル %s はパッチファイル内で見つかりませんでした！

source: The file %s is empty. Do you want to remove the file?
ja: ファイル %s は空です。 ファイルを削除してもよろしいですか？

source: The file is too big
ja: ファイルが大きすぎます

source: The file is too large to open.
ja: ファイルが大きすぎて開けません。

source: The file %s already exists! Do you want to overwrite it?
ja: ファイル %s はすでに存在しています！上書きしてもよろしいですか？

source: The file %s is not a valid text file! Note that UTF32 files are treated as binary too.
ja: ファイル %s は有効なテキストファイルではありません！ 注意：UTF32 のファイルもバイナリ扱いになります。

source: The folder %s contains unversioned and/or modified file(s). Do you want to remove it anyway?
ja: フォルダ %s は、バージョン管理外のファイルもしくは変更されたファイルを含んでいます。本当に削除してもよろしいですか？

source: The folder %s does not exist. Would you like to create it first?
ja: フォルダ %s は存在していません。 作成しますか？

source: The folder %s already exists!
ja: フォルダ %s はすでに存在しています！

source: The hook script returned an error: %s
ja: フックスクリプトはエラーを返しました: %s

source: The image can not be shown.
ja: 画像を表示することができません。

source: The issue-tracker provider could not be created. Please check that it is installed correctly.
ja: 課題追跡システムのプロバイダを作成することができませんでした。正しくインストールされているかどうかを確認してください。

source: The issue-tracker provider was unable to validate the parameter string
ja: 課題追跡システムのプロバイダは、パラメータ文字列の確認ができませんでした。

source: The line "====" was expected in line %d !
ja: 行 "====" は行 %d だと思われます！

source: The line "Index: " was not found! Either this is not a diff file or the diff is empty.
ja: 行 "Index: " は見つかりませんでした！ 差分ファイルではないか、差分が存在しないかのどちらかです。

source: The line indicating the new file was expected in line %d !
ja: 新しいファイルを示している行は、行 %d だと思われます！

source: The line indicating the old file was expected in line %d !
ja: 古いファイルを示している行は、行 %d だと思われます！

source: The lock has already been broken from another working copy
ja: ロックは他の作業コピーですでに解除されています

source: The maximum number of action log lines to keep. Any lines added over this limit will remove the oldest lines from the file.
ja: アクションログ内で保持する最大の行数。 この行数を超えて追加された場合は、古い行から順に削除されます。

source: The old file does not match the new file. Renaming of files is not (yet) supported!
ja: 古いファイルは新しいファイルとマッチしません。 ファイルの名前を変更する機能は（まだ）サポートしていません！

source: The operation failed.
ja: 操作に失敗しました。

source: The parameters '/path' and '/pathfile' are mutually exclusive. You must only specify one of them.
ja: パラメーターの '/path' と '/pathfile' は排他的に使用します。 これらのどれかひとつだけを指定してください。

source: The patch seems outdated! The file line %s and the patchline %s do not match!
ja: パッチは古いと思われます！ファイル内の行 %s とパッチ内の行 %s は一致しません！

source: The path/URL you've entered seems to be illegal on Windows! You can try it anyway, but you might get an error later. A valid path on windows must not contain '<<>|"?*:' or one of the following device names: com1-com9, lpt1-lpt9, prn, aux, con, nul, clock$ Do you want to proceed anyway?
ja: 入力されたパス／URLはWindowsでは無効です！ 実行はできますが、後でエラーが発生するかもしれません。 Windowsで有効なパスには、 '<<>|"?*:' の文字や、次に示すデバイス名のどれかを含めることはできません: com1-com9, lpt1-lpt9, prn, aux, con, nul, clock$ 続行してもよろしいですか？

source: The path <i>%s</i> in the patchfile does not exist. TortoiseMerge found the relative path <i>%s</i> which seems to match the directory you're applying the patch. Do you want to use the suggested path? Answering 'no' will quit TortoiseMerge.
ja: パッチファイル内のパス <i>%s</i> は存在しません。 TortoiseMerge はパッチを適用する相対パスとして <i>%s</i> がより適合している判断しました。 このパスを代わりに使用しますか？「いいえ」を選択した場合は TortoiseMerge は終了します。

source: The path <i>%s</i> in the patchfile does not exist. TortoiseMerge tried to apply the patch by stripping prefixes but no matching path could be found.
ja: パッチファイル内のパス <i>%s</i> は存在しません。 TortoiseMerge はパスの先頭部分を取り除いてパッチを適用しようとしましたが、一致するパスは見つけられませんでした。
